הוראות משחק:

כדי לפתוח משחק עליך להיות בעל משתמש רשום, אם אינך משתמש רשום עליך להירשם:
במסך הפתיחה תישאל אם אתה רשום הקש n כדי להודיע שאתה לא רשום ולהירשם או הקש y להודיע שאתה רשום ולהיכנס עם ת.ז וסיסמא.

כדי להתחיל לשחק עליך לבחור באופציה התחל משחק
כאשר יתחיל המשחק תיבקש לבחור על איזה קטגוריה של שאלות תירצה לענות ניתן לבחור מבין שאלות על: בית ספר, בית, מקומות ציבוריים.
אחרי שתבחר בקטגוריה הרצויה יופיעו שאלות מהקטגוריה המתאימה עם 3 תשובות
לכל תשובה יש ניקוד מתאים: 0,1,2 
הניקוד לא יופיע למשתמש.
בחר בתשובה שנראת לך שהיית עושה לפי מספר התשובה
אם אינך יודע מה היית עושה, אתה יכול לדלג על שאלה ולחזור אליה אחר כך.
לאחר שענית או דילגת על 5 שאלות יינתן לך ציון שיישמר במאגר נתונים של המערכת